tutti bene note tutti per questo live
mattutina benvenuti a tutti per questa
rai mattutina
riprende un po discorso della
manipolazione vedremo se è arrivata la
notifica se c'è qualcuno che si collega
stefano gatto ciao stefano d'atri quando
c'è stefano gatto che vi ricordo
iscrivetevi to del canale di stefano
gatto che l'autore del del rap d'autore
dell'erap che adesso mandiamo perché non
si può iniziare la ride senza il rap
miglia un attimino vediamo un attimino
di trovare il rap stefano gatto iscritte
al caso di stefano gatto l'autore del
rapper all'autore del rap è arrivata la
notifica vediamo un po passiamo al rap
di stefano gatto che ha fatto lui il mio
rep
il vecchio rep allora un po dove sta
stretto
100 volte il resto di stefano gatto
quali persone collegate
cerchiamo collegarti è arrivata una
notifica quindi gentile due persone si
collegano non diamo l'antico ghetto e
vinto i 100 metri collegate allo stand
della manipolazione ma non capisci l'ho
detto cento volte
capisci capisci no no no sei su una
parte guardando gente ma ancora non
capisci che tiene bene bene ok brava in
via bebbia il video noti jisung in via
il video
bene ok
bene bene allora vediamole più le forme
di manipolazione vediamo le forme di
manipolazione e quali sono le forme di
manipolazione più diffuse tate
iscrivetevi al canale di chiara canetti
cioè chiare caneschi il canale di
decrescita personale de cristo personali
chiari caneschi il canale di stefano
gatto così imparato a cucinare poi vi
iscrivete aica mail che al caneschi e
this imparate disimparato tutto quello
che ho imparato negli altri canali
poi lo disimparato il culo della canetti
che il canale della purificazione in
quello della canetti alla tesi a vercana
canetti anche quello di stefano gatto
allora rossano sella buongiorno a tutti
allora vediamo un attimino di vediamo un
attimino si si purificano delle cose
buone canetti di restano solo la rumenta
solo aumentare saluto canale diventano
donne occhi e sanno cucinare bene allora
bene allora forme di manipolazione
intanto la manipolazione che cos'è è
fare qualcosa fare qualcosa in modo tale
che un'altra persona sia indotta diciamo
così a seguito dei nostri comportamenti
a fare delle cose che non che di fatto
non di va molto di fare di questo il
termine manipolazione la manipolazione
ci sono vari tipi di manipolazione che
adesso andremo a vedere le manipolazioni
dobbiamo imparare a difenderci dobbiamo
imparare ad uscire diciamo d'acquisto da
questo vortice delle manipolazioni
perché le manipolazioni ci fanno ci
fanno soffrire ci generano sofferenza
quindi è meglio evitare anche di
sottoporle ad altre persone soprattutto
perché ha dei figli evitare di
sottoporlo perché tutti quelli che sono
stati fortemente manipolati da da
bambini poi andranno a ricercare da
adulti persone che li condiziona intanto
saluto anche isabelle grande canale
crescita personale iscrivetevi al canale
ad isabelle grande per crescere po vi
iscrivete al canale dichiara caneschi ed
è che le scelte poi vi iscrivete al
canalis e frugato ho imparato a cucinare
insomma gli scrivete procura dalla
canetti chiare caneschi e this imparate
anche quello quindi ok catwoman la
saluto allora quindi bisogna tenere
presente questo perché molti genitori e
facciano utilizzare la manipolazione con
i bambini perché il bambino piccolo
crede a quello che gli dice un genitore
è fortemente in posizione 8 statica un
bambino piccolo cioè se un genitore ddc
se non mangi la papà mamma soffre mamma
sta male per dire il bambino e pensa
veramente che questo collegamento tra il
fatto che lui non mangerà papa è il
fatto che mamma sta male
lì sì è vero si è reale perché non ha
ancora le capacità critiche ovviamente
di poter discernere non ha le capacità
di discernimento e allora questo cosa
significa significa che poi questo
questo fatto oppure se gli viene detto
non uscire di casa perché c'è l'uomo
nero di si genera una paura certo che
questo funzionali per di funzione il
problema qual è che la nostra sfera
emotiva vive una sorta di eterno
presente c'è mentre per la parte logica
poi c'è un'evoluzione successiva si
acquisiscono l'uomo informazioni per la
parte emotiva queste questi fatti
possono restare e quindi la paura
dell'uomo nero si tramuterà da adulto
nella paura del capufficio si tramuterà
da adulto in duplicati ovvio non crederà
più all'uomo nero perché la sua parte
logica gli ha fatto capire che il punto
non esiste ma questo imprinting emotivo
vissuti in questo modo questa
manipolazione emotiva e vissuto in
questo modo che lo cercano smaniosamente
andrà a diciamo a trasferirsi su dei
duplicati su dei duplicati e quindi
questo per quanto riguarda questo per
quanto riguarda i
bambini fondamentalmente ma la
manipolazione
ovviamente poi se effetto anche sugli
adulti utilizzando diverse tecniche che
ovviamente hanno appeal soltanto se in
qualche modo sono state vissute in un
tempo antecedente perché il nostro la
nostra vita adulta fondamentalmente da
un punto di vista emotivo e non è altro
che un ripetersi un duplicato di cose
che abbiamo vissuto già la principio del
bando sia ormai c'è un bel vieni qua nel
bando stanno andando e venendo poche
misero con il marocco
porca eva un po di maroni lo sono sempre
aprire chiudere sta poco suonarono
suonarvi su suonano suonano tette
vecchie sono subito lista paci
appiccicano al campanello suona 3 orba
beh allora a me alla reggina si sente si
sente comunque caro mirko patella
papello allora quindi il bardo un casino
casino io sono l'unico giovani l'unico
giovane della città l'unico giovane
l'unico giovane allora quindi ad esempio
un altro
un altro metodo diciamo che utilizzano
le forme di manipolazione è una forma di
manipolazione è quello del praticamente
del doppio legame il doppio lega ma
anche una forma manipolativa
manipolativa perché in realtà ti fa
capire che sei sempre la persona
sbagliata ecco il doppio legame genera
una manipolazione endo psichica
fondamentalmente perché ti fa sentire
sempre inadeguato quindi generale doppio
leghiamo un senso di inadeguatezza
perché è una situazione paradossale in
cui tu qualunque cosa fai è quella
sbagliata
e come dire se fai a è sbagliato se fai
b è sbagliato qualunque cosa fai
sbagliate doppio legame in cosa consiste
consiste nel dare due stimoli
opposti uno all'altro su due piani
diverse cioè a livello logico e quindi
se volete creare un doppio legame dovete
dare uno stimolo far passare uno stimolo
a livello logico per lo stimolo opposto
a livello analogico ad esempio la mamma
che dice al figlio ma non sei mai
affettuoso con me non mi abbracci mai
per dire fa passare questo questa
livello logico il figlio abbraccia e la
mamma si tira indietro per fare un
esempio no quindi è lui si abbraccia e
come dire la mamma si tira indietro
quindi lo fanno in modo sbagliato se non
abbraccia è punibile perché non è
affettuoso e quindi comunque inizia a
sentirsi inadeguato quindi fai passare
una doppia diciamo un'istruzione opposta
su due piani su due piani
questo ha una valenza
diciamo questo ha una valenza molto
forte se ovviamente anche questo cosa
prelude prelude una posizione 8 statica
cioè il fatto che il soggetto è
praticamente bloccato e vincolato se il
capufficio tu non te ne puoi andare via
dall ufficio ad esempio perché temi di
andartene via dall ufficio e il
capufficio magari ti dice delle cose a
livello logico razionale e poi fa il
contrario a livello analogico ad esempio
potrebbe essere un capufficio che a
livello logico ti gratifica ma a livello
analogico fa l'aumento di stipendio al
tuo collega e quindi tu praticamente
resti in una situazione in cui si che ha
ricevuto fi gratificazione logica ma se
è stato penalizzato da un punto di vista
analogica e allora ogni volta che tu
riceva una gratificazione ricevi anche
una penalizzazione analogica quindi
questo cosa vuol dire che nel momento in
cui ti senti gratificato su un piano ti
senti penalizzato nell'altro e quindi ti
senti inadeguato
e tutto questo presuppone il vincolo il
vincolo qual è il vincolo è che tu non
puoi di al capufficio sei un coglione
comincioli me ne vado cambio lavoro
perché hai paura quindi le il doppio
legame se tu resti diciamo bloccato nel
doppio legame questo colleghiamo e poi
scende giù perché si che lì magari mette
in atto il meccanismo di difesa però poi
dopo piano piano il senso di
inadeguatezza si sviluppa allora quindi
è importante è importante beh ad esempio
è una persona che cerca nelle relazioni
sentimentali affettive che ha parola ti
dice delle cose infatti ne fa altre sei
l'unica donna della mia vita e poi lo
vede andare in giro con altri è solo un
esempio
e tu hai paura prode deli delle cose
perché temi di essere lasciata e questo
è un altro doppio legame non altro
doppio legame ed è il doppio legame è
una forma di manipolazione che che sente
che sente che ti fa diventare diciamo
inadeguati da una sensazione di
inadeguatezza e ovvio che bella la bugia
e una manipolazione la bugia è una
manipolazione anche sì perché ti toglie
delle informazioni che da delle
informazioni sbagliate
la manipolazione e ha più appeal diciamo
così a più ha più effetto su persone che
hanno vissuto forti condizionamenti
persone che hanno vissuto fronte
condizionamenti vanno addirittura a
ricercare persone che li manipolano e il
co dipendente no e quindi è quello che
si va ad agganciare maggiormente ad
esempio su merci si sta che è il
manipolatore per eccellenza ad esempio
il gaslighting è un'altra forma che
manipolatore utilizzano frequentemente i
narcisisti soprattutto cioè vanno a
darti dei falsi indizi per cui tu
praticamente ti senti isolato le
manipolazioni
le può fare anche il narcisista kobelt
oppure persone che sono diciamo si
presentano sotto le mentite spoglie
diciamo di nonna ma in realtà sono lupi
cattivi e quindi tendono a far vivere il
senso di colpa senso di colpa e un altro
modo no per per manipolare le persone
manipolare significhi intorno alla
persona fare delle cose che non vorrebbe
fare
paradossalmente anche delle cose che
vanno contro i suoi interessi e le
manipolazioni poi sono dei due tipi
ci sono due tipi di manipolatori diciamo
non ci sono di due tipi di manipolatori
alle volte c'è anche auto manipoliamo no
perché c'è il manipolatore istituzionale
e il manipolatore trasgressivo il
manipolatore istituzionale e quello che
fa leva sui doveri sui codici etici fa
leva sulle questioni diciamo logico
razionali il manipolatoria e
trasgressivo fa leva sulla ricerca del
piacere ad esempio supponiamo che ci sia
una persona che sposato con due figli ad
esempio sposato con due figli che si
innamora di un'altra donna
facciamo questo esempio un uomo l'uomo
attraverso una donna sotto per ben se
chiunque sposato con due figli si
innamora di un atto allora lì ci saranno
tutti i manipolatori istituzionali ren
hai mai fatto il video sull'uomo
scusarci sono tutto la rana la rana ci
sono tutti i manipolatori istituzionali
o anche che c'è auto manipoliamo che
dicono europei due figli pensa ai due
figli
vuoi far soffrire questi figli vuoi che
i tuoi figli patiscano patiscano lele
stesso tipo di sofferenze che che
vissuto tu quando i tuoi si sono
separate ad esempio quando i tuoi non
stavano bene assieme
vuoi farli soffrire questi ragazzi vuoi
lasciare quella povera donna di tua
moglie per andartene con quest'altra che
è una
malgascio na vuoi lasciare quella brava
donna di tua moglie ei tuoi figli
vuoi rovinare la tua famiglia questo
questo è una forma di manipolazione no
perché fa leva su che cosa fa leva sul
sud dovere fa leva sul dover saiano un
saluto dal mare ciao ho detto bene fa
leva sul dovere sulla ragion di stato è
una forma di manipolazione che ti
impedisce di seguire che ti impedisce di
seguire è quello che il tuo piacere
fondamentalmente e restare in una
situazione alle volte il manipolatore
interno è di porto all'interno
[Applauso]
ecco bravo poi c'è questa cosa qua che
se tu invece fa il contrario perché se
tu segue l'istituzione non devi dare
nessuna giustificazione a nessuno
cioè nessuno ti dirà perché non lasci
tua moglie
se tu non manifesti le esigenze del sale
che poi ci sono anche gli amici
trasgressivi che diceva foto dei figli
tanto i figli crescono poi quando
crescono se nel fry un ente goditi la
vita vai con quella che te ne frega tua
moglie è una strega vattene con questa
qua nuova
goditi la vita militi il tuo piacere no
questo è un altro tipo
però per fare quella scelta trasgressiva
noi dobbiamo dobbiamo giustificare
dobbiamo giustificare mentre invece se
seguiamo la scelta istituzionale non va
giustificata non va giustificata mentre
la scelta trasgressiva plastificata
perché poi cosa succede succede che se
tu la situa moglie ei tuoi figli sposti
diciamo il problema e veicola banca
shona ti metti con la malgascio na e poi
con la maglia zona non funziona perché
scopri come diceva don matteo che con la
banda c'erano ma le cose non vanno
allora a quel punto lì allora a quel
punto lì che fai
entri in una profonda crisi esistenziale
eccola lì la malga scena alessandra
casara si manifesta entri in una
profonda chiesa esistenziale o una crisi
d'identità
perché è nel momento in cui tu fai un
lasci tua moglie ei tuoi figli e ai una
motivazione valida per farlo allora come
dire puoi sostenere anche una certa
trasgressiva ma anche se tra due tre
quattro cinque anni
la relazione con quella persona lì non
va più
e tu sarai preso dai rimorsi sarei preso
dai rimorsi
che cos'è le rimossi di rimosso è la
forte sofferenza un forte rammarico il
forte dispiacere di avere fatto qualcosa
che non avresti dovuto fare perché tu
avresti dovuto stare con tua moglie e
quindi il fatto che tu l'hai lasciata e
si è andato con la malga scena era stato
anche i tuoi figli se con la maglia zona
non funziona
tu entri in stato di sofferenza vivi dei
forti dispiaceri in effetti speciali di
possono addirittura far vivere una crisi
d'identità o gaia con la febbre a 38
bene bene ciao federica mandi la figlia
della malga shona federica mandi ecco
questo è un è un modo no perché è ovvio
che se però tu segui cioè praticamente
un altra sorta di doppio legame questo
non c'è un cavolo da fare quando uno
prende una decisione dove prenderà
completamente in modo associato perché
vale anche il contrario se tu resti cola
con la moglie e resti con l'amore avrei
vedrai lo stesso alla fine credo stesso
alla fine un come dire vi prego
adesso alla fine una forma di rimpianto
che l'impianto è un altro rammarico
perché a quel punto lì fortificherà e
ancora di più la malga shona no nel
senso che avrai sempre questo rimpianto
e tu e tu inizierai a provare rabbia
rancore verso tua moglie ei tuoi figli
e questa un'altra situazione di doppio
lega la nato sostenendo per il gam e
cioè perché ogni volta che c'è un
contrasto interiore e soprattutto ogni
volta che c'è un contrasto interiore si
crea sempre un doppio legame perché c'è
poco da fare qualunque fi
qualunque cosa fai è quella sbagliata
quando si alessandra bene del sabato
prossimo
qualunque cosa fai e la cosa sbagliata
perché in un caso vivi vivi sempre dei
forti rammarichi vivi sempre dei forti
diciamo devi sempre dei fatti rammarichi
dei forti dispiaceri che si manifestano
o sotto forma di rimpianto per non aver
fatto qualcosa che avreste voluto fare
per non aver seguito può piacere per non
essere andato diciamo verso l'amore
verso l'attuazione verso l'impulso forte
verso un nuovo e se vai verso un nuovo e
dipende come vanno le cose perché se le
cose vanno bene allora come viene la
trasgressione va a buon fine e tutti gli
fai un habitat rifai una famiglia sei
felice ma se per caso
dall'altra parte ma se per caso
dall'altra parte invece le cose vanno
male perché ti accorgi che quella nuova
è peggio della vecchia diciamo così e
poi andranno male di sicuro perché è
ovvio che se tu ti metti con la nuova
amante e per un po di tempo le cose
andranno bene ma poi è come dire ricadrà
e probabilmente nei vecchi schemi per
cui rimpiangerà il vecchio allora uno
dice ma allora non c'è modo di venire
fuori da queste situazioni non c'è modo
senso che l'unico modo è quello di
essere completamente associati al
proprio interno cioè essere associati
non è più sedi sociale cioè un momento
in cui tu hai dei dubbi deve risolvere
b una volta per tutte quindi devi
confermare la cosa perché allora
inizialmente le fasi quali sono
inizialmente ai l'ansia
dell'accettazione cioè magari non ti
rendi conto che ti senti non accettato o
dalla moglie o dall'amante insomma
perché tu nun se luciano delle scelte
quindi vivi un'ansia di accettazione poi
quest'asse all'accettazione di vento
nasa del dubbio certi viene un dubbio
nella testa ma cosa devo fare
mia moglie mi amerà ancora non mi amerà
più devo andare tu amo amante ti viene
il dubbio è se tu resti fermo nella
situazione questo dubbio si trasforma in
qualcosa dopo di che devi fare una
scelta
ok e allora prima di fare una scelta
devi trovare un'alleanza interna deve
trovare un'alleanza interna non c'e
nessun modo cioè l'unico modo è quello
di trovare un'alleanza perché se tu
trovi un'alleanza puoi anche sbagliare e
lo sbaglio vie come dino viene
registrato in modo negativo non vieni
non ti tartassi diciamo da solo non hai
e l'impianto è meglio sentimenti dice ho
fatto una scelta ho fatto un'esperienza
sono andata avanti
ecco questo è il discorso ma nel momento
in cui tu sei dissociato nel momento e
lo so che se non hanno in più la moglie
ma non importa che la mente una moglie
però la alla parte logica che non gli
frega niente che tu non hanno più la
moglie alla parte logica anzi per la
parte logica è anche meglio se non anni
fa ma vivi bene mozione la parte logica
guarda la ragion di stato avrà i figli
ma la patologica trova sempre delle
scuse per rimanere nello status quo per
il manere nella diciamo nel nella
stabilità perché prima ti direi che i
figli sono piccoli
poiché i figli devono finire la scuola
poiché i figli devono trovare lavoro poi
magari il figlio avranno figli a loro
volte qui devo sono piccoli nipoti
devono crescere ipo è praticamente la
parte logica si trova scuse su scuse per
cui tu se segui diciamo cosi
l'indicazione di una parte logica
dissociata dalla parte motiva starai
nella situazione ma vivrai degli
impianti
e vivrai profondi dispiacere perché ti
nutri rai di rimpianto il rimpianto di
non aver fatto di non aver fatto le tue
scelte di non aver di non esserti goduto
il piacere e quindi è però ripeto anche
la scelta opposta fatta in contrasto tra
le due parti più profonde il contrasto
tra la sfera logica e la sfera emotiva
più non c'è verso qualunque scelta farai
sarà la scelta sbagliata
non è vero che è meglio vivere a dire
bossi che di rimpianti noi mica vera
prova a lasciare il tuo figlio o tua
moglie e tuo marito quello che sono solo
dai e andate né dall'altra parte poi
dall'altra parte la storia non va bene e
il rimosso fa male tanto quanto il
rimpianto non è vero che è meglio vero
di bossi che di rimpianti
questo non è vero che è meglio vivere è
mosso che di rimpianti dovevano
sofferenze entrambi non è uno che è
meglio dell'altro
sono due cose diverse il rimpianto e la
sofferenza di non aver fatto delle cose
che avesse potuto fare il rimorso e
della sofferenza ed abbiamo fatto delle
cose che sono state sbagliate poi che
sono andate male perché se tu fai una
cosa va bene se tu fai la cosa va bene
va bene ma se tu fai una cosa ti va male
e tu perdi la tua famiglia perdi i tuoi
genitori che ti sputano in faccia ogni
volta che ti guardi guarda avendo una
moglie adatta per te e tu l'hai lasciata
aperta malgascio per dire e adesso ti
ritrovi qua
come dire senza niente e quindi non è
meglio peggio non è meglio peggio sono
tutte e due genero entrambi dei ramarri
che genera entrambi dei dispiaceri
genera entrambi della sofferenza delle
sofferenze profonde ma anche nella
manipolazione e la sofferenza profonda
che la genera anche la rabbia che ti
tiene dentro quando accetti devi
accettare un torto che un'altra forma di
manipolazione per paura di perdere una
persona quindi ad esempio se tu accetti
un tradimento e il tradimento ti dà
fastidio è il tradimento ti dà fastidio
e tu accetti questa cosa e come fare a
questo punto come si associa le due
parti logiche dei motivi per quella è la
base è come si associano si associano
che è la parte logica deve conquistare
la sua parte emotiva e quindi è quello
il fatto cioè non dobbiamo diventare
dipendenti né dalla moglie né dalla
malga shop
questo è il concetto di fondo perché se
siamo dipendenti o dal o dalla malga
shona per dire no inteso come donna
trasgressiva guardiamo oppure dalla
moglie per fare un esempio è a quel
punto lì siamo a quel punto di siamo
fregati
quindi e crearsi un alleanza interna
vuol dire che ci deve essere una terza
parte una terza parte della nostra
coscienza non so se superiore che è un
po i pensieri che noi abbiamo che devono
integrare il tutto devono dire io faccio
questa cosa qua come va va
ho fatto questa scelta sono consapevole
di aver fatto questa scelta sono e non
c'ho più conflitto interno
e allora se va bene va bene se va male
farò qualcos'altro ma non vivrò più di
rimpianti perché non c'è un rimpianto
cioè quella diventa la mia unica
possibilità la mia unica perché ci
diversa in questa terza parte ci sono i
nostri pensieri il nostro dobbiamo fare
un salto quantico dobbiamo per uscire
dal conflitto ci deve essere un
una forma il nostro se superiore la
nostra parte superiore che unisce le due
è un po come il in una riunione di
condominio in cui ci sono due condomini
che litigano e ci deve essere la
consapevolezza esatto che sarebbe il
come si chiama nicolò dell'amministrato
è la essere la mini l'amministratore del
condominio che mette d'accordo i due
secondo delle regole però devono andare
d'accordo secondo delle regole e quindi
la terza parte mosto sé più profondo il
nostro la nostra coscienza la nostra la
nostra essenza che dice io devo andare
per questa strada perché non mi importa
se poi le cose andranno male ma deve
uscire fuori da questa situazione
questo nuovo percorso ma devo esserlo
deve esserne convinto sia a livello c'è
anche la parte logica in questo caso se
segue il via delle mozioni sono due vie
la via dell'emozione la via della
dell'istituzione vede l'istituzione di
porta a rimanere sempre la vita delle
istituzione ti porta del maniero sempre
nel come dire è nella nell'istituzione
quindi a mantenere lo status quo
la via della trasgressione ti porta a
fare delle cose che tu fai una scelta
che tu fai l'altro devi farlo integrato
15 dove se questa fosse superiore che
vede come dire se la morte viene
interpretata come il passaggio a un
livello più alto di esistenza
va bene se un accetta il tradimento va
benissimo cioè se il tradimento viene
accettato da entrambe le parti va bene
poi c'è tra tranquillamente tradimento
del milan c'è problema cioè qua non è
una questione morale se una persona
accetta il tradimento e deve accettarlo
sai che il tuo compagno a un'altra donna
un altro uomo ea te va bene così ma ti
deve andare bene veramente così coach e
quindi non c'è qua non ci sono
come dire cose morali o non morali non
va c'è stato un tradimento perché c'è
chi non accetta che l'altra persona
metta il live
ci sono persone che vedono tradimento se
il marito mette magari il mi piace on
line o in pollicino alla foto su
instagram di una amica scosciata per
dire egli mette il mi piace questo bel
bene costerà tutto di me ho sentito
anche di queste cose qua eh ma ha
ammesso mi piace aveva messo una foto
tutta scocciata lì su instagram
questo gli ha messo il cuoricino di
sotto già già già un tradimento anche
questo esatto votato al sondaggio votata
al sondaggio viene considerato un
tradimento se fatto il sondaggio se il
tradimento online vero tradimento ma
veramente ci sono persone che
considerano il tradimento soltanto il
fatto che è messo il cuoricino o la
faccina o con che cavolo soul mi piace
sulla foto della della della ragazza un
po scocciato su instagram il colle chino
e il peggio dell'aic
vabbè comunque ci sono studio di questo
genere no quindi tutto e tutto questo è
e beh sì ma non è che sia un tradimento
uno può può essere un tradimento per uno
può essere un elemento per alto però ci
sono persone che invece non considerano
un treno considerano tradimento il fatto
che si scambiano e fanno sesso con con
altre persone è una questione è mancanza
di rispetto
ripeto è soggettivo io non sto dicendo
che una ragione e l'altra torto io sto
dicendo che uno green falsi cioè
soggettiva la cosa è veramente
soggettiva non c'è un antico quando
l'unica l'unico suggerimento è che due
persone che stanno in coppia assieme due
persone che stanno i copy assieme
dovrebbero avere una stessa concezione
di tradimento dovrebbe avere una stessa
concezione di tradimento perché se non
siano due concezioni di completamente
diverse e rischiano di come dire entrare
in una situazione perché il tradimento
può essere tutto e non può essere niente
e l'importante è che ci sia una visione
comune di quello che è un tradimento
perché se uno pensa che
se l'altro che ha un po dell'amica
crociata il cibo ti capisce e tu invece
per te cosa normale per bere dove sta
c'è chi ha ragione dei due
vabbè tradimenti quando era il caso con
la cai bilico e il fare però il
tradimento soprattutto verso il primis
verso se stesso che che si becca
malattia cioè riso dalle microonde tra
diritto ma non so come si fosse geloso
di un cuoricino ci sono persone che sono
gelose non toglietemi sderot va da roba
vuol dire un saluto più che altro perché
mettere il cui cinema non lo so perché
mette in cui ci sono le emoticon devono
mette quello che vuole però il il
discorso di fondo è questo cioè anche
queste sono forme di manipolazione se
vogliamo anche queste sono forme di
manipolazione sono tutte forme di
manipolazione si vive comunque
atteggiamento il cuoricino
non lo so tt sun ognuno ripeto questo
era semplicemente un esempio per dire
che ognuno alla sua visione del mondo
l'importante che sentimenti con una
persona
hai una bisogno del mondo vicino
all'altro perché è esatto perché tra un
po ti metteranno anche perché secondo
voi il vostro uomo quando viene a letto
con voi se già da un po di tempo che
viene detto con voi non pensa un'altra
ma certo che pensa un'altra perché
magari lunedì retrive autoprodursi
un'eccitazione voi ormai siete voi ormai
siete come dire un abitudine e lui
magari venendo al letto gol boy pensa
alla vicina nel bar diciamo così che che
non riesce che non riesce ad avere tre è
molto probabile certo funziona ma lo fa
a fin di bene diciamo così non lo fa fin
di bene per auto prodursi diciamo un po
più di di pathos no ma lo fanno anche le
donne ovviamente mica lo fanno gli
uomini sono giustamente lo fanno anche
le donne lo fanno anche le donne è un
qualcosa è un qualcosa che fanno anche
le donne è certo perché dopo un po dopo
un po
e allora dice ma anche questo
avvenimento beh questo non puoi sapere
perché fino ad ora diciamo non ti
possono mettere un microchip
sottocutaneo che diceva non è come il
cuoricino su instagram non ti possono
mettere un microchip sottocutaneo per
sapere che immagini mentali che fantasie
che cose ti più utilizzi tu per
è che centrano fall a luci spente luce
spenta luci accese non c'entra niente
uno pensa anche luci accese chiude gli
occhi e pensa a qualcosa cioè non è
questione esatto sono fantasie sono
fantasie ma la fantasia è un tradimento
perché la fantasia di santona fa eco la
moglie la fantasia o col marito la
fantasia la fai con qualcun altro
ovviamente no quindi quindi sono tutte
però questo con la manipolazione in
realtà non c'entra nulla
però dobbiamo tenere dobbiamo tenere
presente che tutte queste che nette al
microchip e già solo microchip
tutte queste tutte queste cose
praticamente alle volte poi spingono
alla manipolazione no perché noi
manipoliamo con è che tendiamo a
manipolare all'altra persona ad esempio
quando siamo gelosi le persone gelosi
tendono a manipolare tende a manipolare
perché tendono a fare di tutto affinché
questa persona non non veda quest'altra
quindi la manipolazione avviene avviene
in questo modo insomma quindi sono tutte
forme manipolativa la gelosia ad esempio
spinge a manipolare gli altri
l'insicurezza spinge manipolare di altro
bene vedo che il quasi ora di pranzo
io non so se oggi riuscirò a fare ancora
live perché vi ricordo che stasera io
andrò un po prima quindi alle 20 e 30 ci
sarà l'apericena singola savona quindi
non so se le stefano nel pomeriggio
ma vediamo comunque stasera savona per i
cena single quindi un saluto a tutti poi
a roma il 5 maggio che sarebbe domenica
prossima a roma domenica prossima a roma
poi a torino le prendiamo il 10 maggio a
torino ci sarà un corso su come sedurre
e far innamorare molto interessante si
dorme il costo di torino e poi milano il
26 maggio domenica 26 maggio
30 alle 19 milano una full immersion
simile a quello di roma
quindi stasera chi vuole viene a savona
però deve mandare un messaggio a
riferimento 333 15 11 7 0 33 33 15 11
703 bene buon pranzo a tutti io non so
se oggi riuscirò a fare lab ancora se
non ne faccio oggi però le farò domani
ciao a tutti alla prossima ciao a tutti